Birçok konuda seçici değilimdir.
Çoğu şey hakkında gerçekten umursamam.
Yine de tercihlerim var tabii.
Benim için çok önemli olmasa bile,
Sevdiğim şeyleri severim, sevmediğim şeyleri sevmem.
Bunları "sevdiğim önemsiz şeyler"
ve "sevmediğim önemsiz şeyler" diye sınıflandırırım.
Sevdiğim önemsiz şeylerden biri...
Kaplıcalardır.
Tüm bunları, şimdi riske atacağım
İdeallerime ulaşana kadar elimi uzatıyorum sadece
Gözlerimin önünde uzanan seçimler
İyinin ve kötünün dişlileri dönüyor
Tek bir sonuca doğru
Her şey şansın bir seçimi
Ve bir sonraki adımın işareti
Olasılığın sınırına doğru
O varış noktasına bakıyorum
Sadece bir tane, başka hiçbir şeye ihtiyacım yok
Gözlerimi sadece ona dikmek istiyorum
Bu inancımdan ve kararlılığımdan asla vazgeçmeyeceğim
Onları kalbimde saklayacağım
En yükseğe, en yükseğe, ilerliyorum
Gerçekten daha gerçek olan gölgelere git
En yükseğe, en yükseğe, devam edeceğim
Doğru ya da yanlış, eğer istiyorsan, mesafeni koru
#11 Tanrıça'nın Sınavı
Sanırım artık iyileştin.
Evet, tamamen.
Öyle mi?
Kontrolümü kaybettiğimde seni epey hırpalamıştım.
Hayatta kaldığına sevindim.
Öldürme makineleri böyle iltifat mı eder?
Bir şey mi dedin?
Hayır, tek kelime etmedim.
Peki Lindwurm'a ne işin düştü?
Tanrıça'nın Sınavı için özel bir konuğum.
Ya sen?
Bir arkadaşım davet etti,
çok eğlenceli bir etkinlik olduğunu söyledi.
Sanırım bu etkinlik Tanrıça'nın Sınavı'dır,
ama insanlar orada tam olarak ne yapıyor?
Buraya kadar gelmişsin ve hâlâ bilmiyor musun?
Tanrıça'nın Sınavı, yılda bir kez düzenlenen bir etkinlik
Kutsal Alan'ın kapısının açıldığı o tek günde yapılır.
Bir dövüş ritüeli.
Dövüş...
Kadim savaşçılar uyanır ve Kutsal Alan'dan çıkarlar,
meydan okuyanlarla yarışmak için.
Yani diyorsun ki hayaletlerle dövüşüyorlar?
Alpha'nın bahsettiği şey bu mu?
Eğer katılmayı umuyorsan, çok geç kaldın.
Önceden başvurman gerekiyor.
Kadim savaşçılar, sadece layık gördükleri meydan okuyanların çağrısına yanıt verir.
Her yıl yüzlerce umutlu şansını dener,
ama sadece yaklaşık on tanesi gerçekten savaşabilir.
Yine de, birkaç yıl önce,
Gezgin Kılıç Ustası Venom, kahraman Olivier'i çağırarak büyük yankı uyandırmıştı.
Onu yendi mi?
Görünüşe göre hayır.
Ama ben orada değildim, o yüzden bilmiyorum.
Hatta çağırdığı savaşçının gerçekten Olivier olup olmadığını bile söyleyemem.
Merak ediyorsan, ben dövüşmeyeceğim.
Yapacak daha önemli işlerim var.
Bu bilgiyi henüz kamuya açıklamadılar,
ama buradaki katedraldeki başpiskopos öldürüldü.
Zaten hakkında hep hoş olmayan söylentiler dolaşıyordu.
Onu denetlemek için burada olmam gerekiyordu...
Ah, ama bir yabancıya daha fazla bir şey söyleyemem.
Daha fazlasını öğrenmek istiyorsan,
Kızıl Şövalyeler'e katılmalısın.
Hayır, teşekkürler.
Mezun olduktan sonra katılırsın.
Senin için bir başvuru dolduracağım.
Yapma!
İnatçısın.
Gözlerinle beni yemeye çalışıyormuş gibi süzdüğünü sanmıştım.
Ama yanılmışım.
Kaplıcada insanlara fazla bakmamaya özen gösteririm.
Bu, hepimizin daha rahat yıkanmasını sağlar.
Bu anlayışla,
şu Excalibur'uma göz atmayı bırakabilir misin?
Ona "Excalibur" mu diyorsun?
Sanırım aradığın kelime "solucan."
Bir kitabı kapağına göre yargılamamalısın.
Belki de sandığın solucanın
aslında henüz kılıfında durduğunu fark edeceksin.
Ne demek istiyorsun?
Kutsal bir kılıç kılıfından çıkarıldığında...
parıldayan bıçağı özgür kalır.
Ve Kaos Bahçesi'ne doğru bir maceraya atılır.
Uzun zaman önce, Diablos adlı şeytanı kovmak için,
Tanrıça Beatrix güçlerini kahraman Olivier'e bahşetti.
Olivier şeytana karşı cesurca savaştı,
sonunda onun sol kolunu kesti ve bu kolun bu Kutsal Tapınak'ta mühürlendiği söylenir.
Ve bugüne kadar, Olivier'in yanında bu savaşta çarpışan kadim savaşçılar,
Kutsal Tapınak'ın kapısının ötesinde sizi bekliyor.
Hepiniz onların neyi umduğunu biliyorsunuz.
Adil miraslarını sürdürecek olanları arıyorlar,
Hoşuma gitmedi.
bir sonraki kutsal savaşta kılıçlarını kuşanacak olanları.
Vekil Başpiskopos Jack Nelson...
Tanrıça Beatrix'in Kutsal Öğretileri altında...
Lanet kel...
En azından biraz yas tutsanıza!
Tanrıça Beatrix'in Kutsal Öğretileri altında...
Denetimi mi iptal ediyorsunuz?
Bu nasıl mümkün olabilir?
Nasıl olmasın?
Kraliyet ailesi sizi Başpiskopos Hazretleri'ni soruşturmanız için gönderdi,
ama gördüğünüz gibi, kendisi korkunç bir talihsizlikle karşılaştı.
Kilise olarak bu alçakça eylemi işleyen caniyi bulmalı
ve derhal adalete teslim etmeliyiz.
Ayrıca, Tanrıça'nın Sınavı'nın başarıyla tamamlanmasını sağlamak için,
sizin hobilerinize ayıracak vaktim yok—
Ah, affedersiniz.
Her neyse,
her zamanki gibi Kilise işlerini Kilise'ye bırakmanızı rica ediyorum.
Majesteleri Kral'a bizzat bir mektup yazacağım.
Böylece siz, Prenses Alexia,
Tanrıça'nın Sınavı'nın tadını çıkarabilirsiniz.
Krallık Başkenti'ne dönüp babamı tekrar ikna etmeliyim,
Böylece Kızıl Şövalyeler denetimi yapabilir.
Sadece yolculuk kaç gün sürer, biliyor musunuz?
Tabii ki, ben yokken tüm önemli kanıtlar yok edilecek!
Yine de denetimi yapabilirim,
Ancak kraliyet ailesi ile Kutsal Öğretiler arasındaki ilişkileri bozmak istemiyorum.
Ve Kel Bey tam karşımda durmuş, baş şüpheli diye bağırıyor!
Bu hiç hoşuma gitmiyor!
Natsume Hanım!
Eserlerinize bayılıyorum!
Sevilmeyecek şeylerden bahsetmişken...
Destekleriniz için çok teşekkür ederim!
Natsume Kafka...
Sözde yükselen bir yıldız yazar.
Ama o kusursuz cilalı duruş...
Bir acemi yazardan çıkmayacak o vakur hava...
Buna kanmıyorum.
Herkes bilir ki dışarıda ne kadar mükemmel görünürlerse,
içeride o kadar çürük olurlar.
Çok yaşa Prenses Alexia!
Herkese merhaba!
Savaşçılara destek olalım, tamam mı?!
Hoşuma gitmiyor.
Alexia Midgar...
Bu kadın "Lord Shadow Günlükleri: Tam Koleksiyon"a layık değil.
Prenses ve sınıf arkadaşı olmanın avantajını kullanıp
Lord Shadow'a yanaşan, şu asalak!
Sanki yeteneği, güzelliği ve Lord Shadow'a olan sevgisi eksik değilmiş gibi.
Sanki her açıdan aşağı değilmiş gibi.
Üstlendiği rol,
yanaklarında beni olan, büyüleyici, gümüş saçlı, mavi gözlü bir elfe çok daha yakışırdı!
Herkes bilir ki tam da onun gibi kadınlar içten içe en çürük olanlardır.
Tabii ki Lord Shadow asla bu kadar sığ bir karaktere ilgi du-
Pr-Prenses Alexia'mış...
Amanın, bir sorun mu var?
Ayağım...
Amanın!
Bir sorun mu var?
Seni küçük...
Zamanı geldi!
Ey Kutsal Beatrix, duamızı işit!
Burada toplanan savaşçıların senin sınavından geçmesine izin ver!
Ve şimdi, Tanrıça'nın Sınavı başlıyor!
İlk yarışmacımız, Oriana Krallığı'ndan Toppe Batterius!
Biliyor muydunuz?
Eğer bir antik savaşçı ortaya çıkarsa,
biri nakavt olana kadar o ışık kubbesinden çıkamaz.
Geçen yıl biri öldü.
Öldü mü?
Neden yüz binlerce zeni ödeyip kendini ölüm riskine atasın ki?
Çünkü!
Eğer bir antik savaşçıyı yenmeyi başarırsan, anma madalyası kazanırsın!
O madalyayla birlikte,
dünyadaki herhangi bir ülkenin şövalye birliğine gidip
kesinlikle işe alınırsın!
Vay canına, bu gerçekten etkileyici!
Anladım.
Arka plan karakteri açıklaması için mükemmel bir örnek sunduğun için teşekkürler.
Ama boş ver,
bu etkinlikte Gölgedeki Yüce gibi bir şey yapma şansım olacağını sanmıyorum.
Ey antik savaşçı!
Çağrımı duy ve davetime icabet et!
Şimdi, Midgar Şövalye Birliği'nden Neks Tinline!
Yani, bu kadar büyük bir etkinlikte sadece
arka plan karakteri olup hiçbir şey yapmamak yazık olur.
Biliyorsun, şık bir giriş yapıp,
yüce güçlerimi sergilemek,
ve herkesin "Bu gizemli adam da kim?!" demesini istiyorum.
Sıradaki, Laugus Gönüllü Birliği'nden Stihl-Aint Hapnin!
Keşke sonradan katılıma izin verseler...
Yani, kuralları boş verip yarışmaya atlayabilirim tabii,
ama böyle bir görkemli sahneyi
daha önemli ve uygun bir an için saklamayı tercih ederim.
Bu turnuvada her dövüşçü sadece bir kez mi savaşabiliyor?
Gölgedeki Yüce olarak asıl yapmak istediğim, zayıf bir hiç kimse gibi gizlenip
gizlice zaferler kazanmak.
Neyse, sanırım bu sefer arka plan karakteri rolümü kabulleneceğim.
Bu arada, Alpha'yı görmedim.
Umarım bu iş çabuk biter.
Her şeyin sonunda, görünüşe göre Annerose adında biri
antik bir savaşçı çağırmayı başaran tek kişi oldu.
Sıradaki! Midgar Karanlık Şövalyeler Akademisi'nden bir öğrenci, Cid Kagenou!
Sıradaki Cid Kagenou adında biri mi?
Bu tam bir arka plan karakteri ismi.
Cid Kagenou...
Vay vay, Kara Şövalye Akademisi'nden bir öğrenci.
Oldukça yetenekli bir savaşçı olmalı.
Dikenli yolu aştığımızda,
mutlu geleceğimiz bizi bekliyor!
Buna inanamıyorum!
Bir öğrenci Tanrıça'nın Sınavı'na mı giriyor?!
Ne övgüye değer bir genç!
Evet! Okulun en popüler öğrencilerinden biri olduğuna bahse girebilirsiniz!
Bunu kaçırmak istemeyiz!
Seçenek Bir: Kendimi kabullenip Sınav'da savaşmak.
Ama eğer gerçekten güçlü bir antik savaşçı ortaya çıkarsa,
herkes benim yüce güçlere sahip olduğumu anlar.
Sonuçta herkesin seviyesine oldukça uygun ayarlanıyorlar.
Seçenek İki: Kaçmak.
Bu kesinlikle olmaz.
Zaten Kara Şövalye Akademisi'nde öğrenci olduğumu biliyorlar.
Eğer yöneticiler Kutsal Öğretilerin gazabını üzerime çektiğimi öğrenirse, atılabilirim.
Kız kardeşim ne derdi?
Seçenek Üç...
Cid Kagenou!
Bunu vazgeçtiğin anlamına mı alalım?
Dışarı çıkmıyor.
Her yıl iki üç kişi cesaretini kaybediyor zaten.
O ışık da ne?
Hmm, bir gösteri planlamamıştık.
Bakın!
O da ne?!
Olamaz...
Shadow?!
Seçenek Üç: İşleri karıştırmak.
Hesaplamalarıma göre, savaş ne kadar şiddetli olursa olsun,
bir bomba patladığında kargaşa kaçınılmazdır!
Benim adım Shadow.
Gölgelerde gizlenen
ve gölgeleri avlayan.
Shadow...
Neden o...
Cid nerede?
Shadow...
Ayaklarımızın dibinde dolaşan pis fare.
Gücünü fazla abarttın
ve bu aptallığın bedelini ödeyeceksin.
Kutsal Tapınak'ta uyuyan antik anılar var.
Bu gece onları serbest bırakacağız!
Nasıl?! Ben etkinleştirmedim ki!
Bir antik savaşçı onun çağrısına cevap veriyor.
Bu oldukça büyük bir meseleye dönüştü.
Olamaz! Bu imkansız!
Aurora, Felaket Cadısı...
Natsume Hanım, Aurora kim?
Bir zamanlar dünyamıza kaos ve yıkım yağdırmıştı.
Onu hiç duymadım.
Onu nereden biliyorsun?
Yazar olmanın getirdiği bir şey.
Yine de,
asırlar boyunca ona Felaket Cadısı Aurora demişler.
Ancak ne tür bir kaosa yol açtığı ya da ne yıkımlar getirdiği,
bunu anlatan hiçbir kayıt kalmamış.
Sayın Başpiskopos?
Lütfederseniz, bana Felaket Cadısı hakkında daha fazla bilgi verebilir misiniz?
Elbette, memnuniyetle.
Evet, doğrusu, Majestelerinin onu duymamış olması beklenir.
Hatta Natsume Hanım'ın onu tanıması beni oldukça şaşırttı.
Sonuçta, Kilise'de bile,
Aurora ismi yalnızca çok seçkin birkaç kişi tarafından bilinir.
Yine de, bu Shadow denen kişi oldukça şanssız.
Birinin Aurora'yı çağırabileceğine inanamıyorum.
O, tarihteki en güçlü cadı olarak bilinirdi.
Onun gibi sıradan bir haydut, ona karşı tamamen çaresiz kalacak.
Ben o kadar emin değilim.
Eğer Tanrıça'nın Sınavı, Aurora'yı Shadow'a uygun bir rakip olarak çağırdıysa,
bu, Shadow'ın güçlerinin dünyayı yok eden biriyle aynı seviyeye ulaştığı anlamına gelir.
Bunun çabuk biteceğini sanmıyorum.
O da benim gibi hissediyor.
Savaş bir diyalogdur.
Kılıcın ucundaki hareket...
Bakışların yönü...
Ayakların duruşu...
Hepsi rakibinin niyetini yansıtır.
Bu işaretleri okuyarak birbirimize daha iyi yanıtlar veririz, tekrar tekrar.
Savaşın gerçek özü budur.
Görünüşe göre tahminim doğru çıktı.
Bu antik bir savaş tekniği!
Tahmin ettiğimden daha dirençli, ama bence açıkça dezavantajda.
Ama onun mızraklarından hiçbiri ona isabet etmedi.
Öyle değil mi, Prenses Alexia?
Evet, haklısın.
O kadın güçlü.
Sıradan bir Kara Şövalye,
onun saldırılarına karşı koyamaz.
Ama Shadow hâlâ sadece izliyor.
Bunu seviyorum, mor gözlü rakibim.
Aslında, sana en derin sevgilerimle
Violet diyebilirim.
Çok uzun zamandır böyle
düzgün bir sohbet edememiştim.
İşte bu yüzden, sevgili Violet,
Seninle konuşabildiğim için çok mutluyum.
Bu yüzden de biliyorum.
Çok yazık.
Keşke seninle tam gücünle dövüşebilseydim.
O kazandı.
Evet, kazandı.
İmkânsız!
Yani o mu kaybetti?
Ama saldıran taraf Aurora'ydu!
Ne?!
Sanctuary onun çağrısına yanıt verdi.
Shadow...
Demek doğruymuş, sen...
İnsanlar şafağı olmayan gece yoktur der
Ama bence şafak olmaması daha iyi
Saklamak istediğimiz yara izleri
Unutmak istediğimiz tüm anılar
Güneş hepsinin üzerine ışık tutuyor
Düşen yıldızları ararken
Dolaşırdım
Ta ki seninle karşılaşana kadar
Gökyüzünde parıldayan o yıldızlar
Umudun yoluna çıkıyor, ben de sonuna kadar gideceğim
Artık tereddüt etmeden ilerleyebilirim
Karanlık geceyi aşan duaların peşinden koşacağım
Çünkü henüz sana ulaşamasam bile
Yine de sana söylemek istiyorum
Teşekkür ederim